Batang Panginoong Pan
Hindi ba't ito si Carpenter Li na nawala kamakailan lang?
Ano bang problema niya?
Nalason siya.
Pangalawang Guro Luo, anong ginagawa mo rito?
Nabalitaan kong pumasok ka sa Kagubatan ng Miasma.
Labis akong nag-alala.
Kaya ako pumunta rito para tingnan ang kalagayan mo.
Tara, ihatid ko na siya.
Isang multo!
Binibining Lin, isang multo!
Batang Panginoong Pan.
Mayroon ka pa bang ibang Antidote Pills?
Maaari mo ba akong bigyan pa ng ilan mamaya?
Plano mo pa ring pumunta sa Miasma Forest na 'yan?
Kapag hinihintay natin ang paggising ni Carpenter Li,
malalaman natin ang buong kwento.
Hindi mo na kailangang kunin muli ang panganib na iyon.
Ikaw pala ang taong nakita ko sa panaginip ko.
Ikaw rin ang gusto kong pakasalan.
Ngayon,
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
at mangyayari pa ito sa hinaharap.
Hindi ko naisip noon ang magpakasal at magkaanak.
Hanggang sa nakilala kita.
Noon ko lang naramdaman na ang mga araw na darating
maaaring magkaroon ng iba pang, mas may pag-asa na mga hugis.
Lugar.
Handa ka bang tumanda kasama ako?
Binibining A Lan.
Hinanap mo ako?
Oo.
Gusto ko sanang tulungan mo akong magtanong
kung mayroon nang nakarinig tungkol sa Celestial Frostbloom.
Kung mayroong anumang lead,
Gagantimpalaan kita nang malaki.
Sige.
Akala ko nakalimutan mo na ang misyon mo.
Hindi ba't sinabi mo ang Celestial Frostbloom?
hindi mamamatay nang ilang panahon?
Ano ba ang pagmamadali?
Pero hindi mo pa rin nahahanap.
Iginuhit mo ito na parang ganitong kahangalan.
Paano ko naman ito mahahanap?
Ang Celestial Frostbloom
parang ganito lang kalaki ang kahangalan.
Bakit hinahanap ni A Lan ang Celestial Frostbloom na iyon?
Sasabihin ko sa iyo lahat mamaya.
Siya nga pala,
Hindi pa ba nagigising si Carpenter Li?
Binigyan na siya ng gamot ni Young Master Pan.
Kung kaya ba niyang gumising
depende sa mga susunod na araw.
Gayunpaman,
kahit na magising siya,
Natatakot ako na hindi na siya mabubuhay nang maraming araw pa.
Hindi pa natatagpuan ni Young Master Pan
isang paraan upang gamutin ang lason ng Five-Fold Poison Herb.
Pumunta kayong lahat at magsaliksik nang mabuti
Ang pagkamatay ni Binibining Lin.
Tingnan mo kung may kahina-hinala.
Lalabas ako saglit.
Manatili muna kayong lahat sa Benevolent Peace Hall sa ngayon.
Pinakamatandang pinsan.
Samahan mo ako.
Hindi kailangan.
Babalik ako agad.
Binibining A Lan.
Ang mga librong ito rito
itala ang lahat ng uri ng mga halamang gamot
at mga mito na may kaugnayan sa mga halamang gamot.
May ilan na hindi ko pa nga nababasa mismo.
Tingnan mo kung mahahanap mo ang hinahanap mo,
ang Celestial Frostbloom.
Batang Panginoong Pan.
Hindi mo pa ba talaga naririnig ang tungkol sa Celestial Frostbloom?
Binibining A Lan.
Sumama ka sa akin sa labas sandali.
Sa buong Lungsod ng Tianyin na ito,
bawat puting bulaklak
ay narito.
Tingnan mo.
Tingnan kung nandito na ang Celestial Frostbloom na gusto mo.
May mga taong nagtipon nito?
Oo.
Hindi ba't ikaw, binibini, ang nagsabi sa akin na hanapin ko sila?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Magsalita ka lang nang tapat.
Si Young Master Yuwen ang nagtipon sa kanila.
Sinabihan niya akong huwag kong sabihin sa iyo.
Binibining A Lan.
Tumingin ka muna.
Aasikasuhin ko na lang ang ibang mga bagay.
Bago umalis si Young Master Yuwen ngayon,
Uminom din siya ng ilang Antidote Pills sa akin.
Ang daming bulaklak.
Sayang naman, wala ni isa sa kanila.
Hindi ba't...
Ito
ay ang Celestial Frostbloom.
Hindi ko inaasahan
para mahanap niya ito.
Hindi niya alam
na hinahanap ko itong Celestial Frostbloom
para makabalik.
Tigilan mo na ang pag-iisip ng mga kalokohang 'yan.
Hindi mo ba nakikitang malapit na itong mamatay?
Ito ay...
Kapag nalalagas na ang lahat ng mga talulot nito,
mamamatay ito.
Bilisan mo at mag-isip ka ng paraan para mailigtas ito!
Sabihin mo sa akin nang tapat.
Kaya ba ng Celestial Frostbloom na ito
gamutin ang lason ng Five-Fold Poison Herb?
Bakit ang dami mong iniisip?
Ang agarang gawain ay ang muling buhayin ang halamang gamot.
Diligan o lagyan ng pataba?
Kung ganoon lang kadali, kailangan mo pa ba itong i-save?
Alam kong hindi ganoon kasimple.
Kaya napag-isipan ko na.
Sa halip na sumubok nang walang patutunguhan nang ganito,
Mas mabuting sumuko na lang ako nang tuluyan.
Kung hindi ko kayang iligtas, bahala na.
Sa pinakamalala, dito na lang ako titira.
Tutal, sino ang nakakaalam kung ang totoong mundo
hindi ba't isa lang itong nobelang galing sa kwento?
Dito,
Ako nga pala ang marangal na Ikalimang Prinsesa.
Ikaw...
Ayos.
Panalo ka.
Pero isa lang ang maibibigay kong pahiwatig.
Malayo sa abot-tanaw,
kahit nasa harap mo pa rin ng mga mata mo.
Mga Talaang Bayan ng Kakaiba.
Bakit mo ako tinawag dito?
Kailangan ko pa ring sumama kay A Zi.
upang imbestigahan ang pagkamatay ni Miss Lin.
Gusto kong humingi ng tulong sa iyo para mailigtas ang bulaklak na ito.
Bakit kita dapat tulungan?
Nakalimutan mo na ba
May utang ka pa ba sa akin?
Pero hindi ko alam kung paano ko ito ise-save.
Alam ko.
Maingat kong binasa ang librong ito.
May ilang entry talaga sa loob
may kaugnayan sa mga halamang gamot.
Kabilang sa kanila,
Ang mga kuwento tungkol sa mga halamang gamot na nagkakaroon ng kamalayan ang pinakakapani-paniwala.
Posible ba ang pagkakaroon ng kamalayan sa mga halamang gamot?
Sige, sige, pakikinggan kita.
Sige.
Paano sila nagkakaroon ng kamalayan?
Ang mga luha ng bidang lalaki.
Lugar.
Susmaryosep, walang awa ka.
Bilisan mo.
Wala pa nga itong kalahating tasa.
Tama na, tama na, tama na!
Aba?
Maaari ba itong...
itong entry tungkol sa water lily na nag-transform sa anyong tao?
Paano nagbago ang anyo ng water lily?
Sinasadya mo ba akong guluhin?
Huwag mo na ngang isipin 'yan.
Ikapitong Pinsan!
Bitawan mo ang kamay ko.
Kung hindi ka papayag sa aking kahilingan,
Hihikayatin ko si Young Master Pan
para makabalik sa kabisera kasama namin
at maging isang Imperial Physician.
Ako...
Nagtrabaho ka nang husto.
Ikapitong Pinsan...
Ako, ako, ako...
Hindi!
Siya, siya ang nagtulak sa akin na gawin 'to!
Grabe, kailangan mo talaga akong paniwalaan.
Ideya lang lahat iyon ni A Lan!
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Hindi pa ba nagigising si Carpenter Li?
Nakasaad sa lahat ng tekstong medikal
na ang Five-Fold Poison Herb ay lubhang nakalalason,
ngunit walang bumabanggit kung paano gamutin ang lason nito.
Kaya ito ang Limang-Tulong na Lason na Halamang Gamot.
Binibining A Lan.
Ang bodega na ito ay may tambak ng mga lumang libro.
Dapat kasama rito ang ikalawang tomo ng *Folk Records of the Strange*.
Gusto mo bang tingnan?
May pangalawang tomo pa pala ang pangit na librong ito?
Hindi ko inaasahan ang Lungsod ng Tianyin
ang aktwal na magkaroon ng Five-Fold Poison Herb.
Sa mga libro ko lang ito nakikita dati.
Binibining A Lan.
Batang Panginoong Pan.
Sabi ng estudyante mo...
sabi niya, uhm...
ang ikalawang tomo ng *Mga Talaang-bayan ng Kakaiba*
ay nasa bodega na ito.
Kaya ako...
dumating upang hanapin ito,
para tingnan kung mahahanap ko
ang paraan upang mailigtas ang Celestial Frostbloom.
Tingnan mo, nahanap ko na.
Sige, Batang Panginoon Pan, ituloy mo na ang iyong trabaho.
Aalis muna ako.
Nakita mo na ba si Young Master Yuwen?
Hindi.
Binibining A Lan.
Sandali lang, pakiusap.
Hinahanap mo si Young Master Yuwen?
Maaari ko bang itanong kung ano ang tungkol dito?
Ganito.
Nabasa ko sa isang librong medikal na
ang ilang mga halamang gamot ay tumutugon sa musika.
Dahil mahusay ako sa guqin,
Gusto ko sanang humingi ng tulong sa kanya para makahanap ng isa.
Kung makikita mo siya mamaya,
pakipadala naman po ang mensahe para sa akin.
Siyempre, si Miss A Lan.
Pupunta ako sa labas ng lungsod para manguha ng mga halamang gamot.
Tandaan na ibigay kay Carpenter Li ang kanyang gamot.
Oo.
Pagkatapos ay pupunta na rin ako.
Miss A Lan, maaaring hindi mo alam,
pero ang Five-Fold Poison Herb ay napakadaling mamantsahan.
Ikaw...
Pinakamatandang pinsan.
Nag-imbestiga kami ni A Zi.
Ang mga tanging nakakita kay Miss Lin na malunod
ay si Second Master Luo at dalawa pang mamamayan.
Ang kanyang libing
ay inayos din ng tatlong iyon.
Bukod kay Pangalawang Guro Luo,
ang dalawa pa ay nasa listahan ng mga nawawalang tao.
Nakabalik ka na lang.
Kumusta si Carpenter Li?
Hindi pa siya nagising.
Dalawang araw na rin ang nakalipas.
Natatakot akong mahihirapan siyang gisingin ito.
At si Lan?
Binabasa pa rin ba niya yung *Folk Records of the Strange*?
Wala si Miss A Lan sa Benevolent Peace Hall ngayon.
Malamang lumabas siya.
Ah, sige, Batang Panginoon.
Sinabi sa akin ni Miss A Lan
na kung makita kita,
Dapat akong maghatid ng mensahe para sa kanya.
Gusto niyang tulungan mo siyang makahanap ng guqin.
Gamit ang kanyang antas ng kasanayan,
Masisira lang niya ang isang mahusay na instrumento.
Paano niya ba eksaktong nasabi iyon sa iyo?
Sabihin mo sa akin nang salita por salita.
Walang saysay ang magpumiglas, Binibining A Lan.
Hindi ka makakawala
mula sa aking mga sinulid na pilak.
Gusto niyang gamitin ang musika para iligtas ang kawawang bulaklak na iyon.
Sabi mo nandoon din si Young Master Pan?
Ang aking batang panginoon
ay naghahanda noon upang mamulot ng mga halamang gamot sa labas ng lungsod.
Young Master, gagawin ko na po ang aking mga tungkulin ngayon.
Hindi niya sasabihin
Magaling siya sa guqin nang walang dahilan.
Naghihinala si Pan Yu.
Dinala niya si A Lan.
Saan niya siya dadalhin?
Natagpuan si Carpenter Li sa Kagubatan ng Miasma.
Ang Kagubatan ng Miasma...
Binibining Lin...
Hindi mo kailangang magulat, Binibining A Lan.
Sa kasalukuyan, sa Lungsod ng Tianyin,
lahat ay namumuhay nang maayos.
Natural lang na hindi pwedeng mamatay si Siqing bago sila.
Nalason silang lahat ng Five-Fold Poison Herb.
Nahuli mo sila
para masubukan nila ang antidote,
upang gamutin ang lason ni Miss Lin.
Binibining A Lan, napaka-maunawain mo talaga.
Nagsasagawa ng medisina si Young Master Pan upang iligtas ang mga tao.
Bakit pa hahanapin ang mga buhay na tao para subukan ang gamot?
Para sa kasalukuyang kapayapaan ng Lungsod ng Tianyin,
Lahat ng ito ay salamat kay Siqing.
Ngunit si Siqing, dahil sa mga masasamang tao sa kanila,
ay nabawasan sa estadong ito.
Kung mamatay si Siqing,
Kasama niyang wawasakin ang buong Lungsod ng Tianyin.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari
kay Binibining Lin?
Kalahating taon na ang nakalipas,
isang pangkat ng mga bandido sa bundok ang dumating sa Lungsod ng Tianyin.
Kami ni Siqing, para iligtas ang mga tao ng lungsod,
nakahanap ng paraan para pilitin ang mga bandidong iyon na umatras.
Ngunit makalipas ang ilang buwan,
Dumating na naman ang grupo ng mga tulisan.
Nang araw na iyon, nagpapraktis ako ng medisina sa ibang bayan.
Tumigil!
Tulong!
Huwag kang tumakbo!
Saan ka sa tingin mo pupunta?!
Tumakbo!
Pakiusap, nagmamakaawa kami sa iyo, magpakita ka ng awa!
Iligtas Mo po ang aming buhay, nagmamakaawa kami sa Iyo!
Dati, ilan sa aking mga kapatid na lalaki
ay nilinlang mo papunta sa Kagubatan ng Miasma.
Hindi man lang namin mahanap ang mga bangkay nila.
Sa tingin mo ba ay mapapalaya kita?!
Hindi, hindi, hindi!
Hindi kami iyon!
Ito ay...
Si Miss Lin at ang asawa niya iyon!
Sila ang nanakit sa mga kapatid mo!
Sila iyon!
Ang mag-asawang iyon!
Sabi ni Miss Lin may paraan siya para makitungo sa iyo.
Sila iyon!
Hindi kami!
Sila talaga 'yun!
Patawarin mo kami!
Iligtas mo po ang aming mga buhay!
Iniligtas sila ni Siqing mula sa mga kamay ng mga bandido.
Gayunpaman, upang iligtas ang kanilang sariling mga balat,
ibinigay nila si Siqing.
Mag-ayos ka!
Bitawan mo ako!
Ginoo, mag-ayos ka naman.
Dinala na namin sa iyo ang tao.
Kung hindi dahil sa akin,
Matagal ka nang mamamatay sa mga espada nila.
Pakawalan mo na ako, ginoo!
Ikaw... kita mo,
yung mga kapatid mo,
pinatay niya lahat.
Wala itong kinalaman sa amin!
Oo, oo, oo!
Ginoo,
Ilalabas namin ang galit mo para sa iyo.
Hayaan mo na lang kami.
Tama, tama.
Sinusubukan mo pa ring tumakbo?
Bumalik ka rito!
Kasalanan mo lahat ito!
Tumakbo!
Tumatakbo ka pa rin? Saan ka sa tingin mo pupunta?!
Sinira mo na kami!
Kasalanan mo lahat 'to!
Tumakbo!
Tumatakbo ka pa rin?!
Saktan mo siya! Saktan mo siya!
Tingnan natin kung tatakbo ka ngayon, ginoo.
Ibibigay namin siya sa iyo.
Nasa iyo ang lahat ng iyong makakaya.
Tumatakbo pa rin?
Kapit lang.
Ang ganda naman!
Tumakas ka!
Mawala ka!
Huwag mo akong hawakan!
Huwag kang tumakas!
Tumakas ka!
Huwag mo akong hawakan!
Huwag kang tumakbo!
Iligtas mo ako!
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo, iligtas mo ako!
Nagmamakaawa ako sa iyo!
Iligtas mo ako!
Sinusubukan mo pa ring tumakbo?
Ginoo,
mag-ingat ka.
Iligtas mo ako! Ang babaeng ito ay mahusay sa mga lason.
Nagmamakaawa ako sa iyo!
Kung gusto mo, ginoo, magsaya,
Puwede akong magpahanda ng... pampasiglang gamot. Iligtas mo ako!
Nagmamakaawa ako sa iyo!
Halika rito, ikaw!
Sa huli,
itinapon ng grupo ng mga bandidong iyon si Siqing sa Kagubatan ng Miasma,
sa isang hukay na walang kalaliman.
Siya ay nasugatan
at nalason ng miasma.
Akala niya'y bilang na ang mga araw niya.
Sino ang mag-aakala
Ang hukay na iyon ay puno ng Five-Fold Poison Herb.
Para mabuhay,
kinailangan niyang kainin ang Five-Fold Poison Herb.
Tiniis niya ang sakit ng lason araw-araw,
naghihintay na may magliligtas sa kanya.
Kung hindi ko ginawa, dalawang buwan na ang nakalipas,
nakabuo ng Antidote Pill na iyon
at pumunta sa Kagubatan ng Miasma,
aksidenteng nahulog sa hukay at natagpuan siya,
sino ang nakakaalam
gaano pa katagal sana siya mananatili
sa hukay na walang araw.
Si Second Master Luo at ang iba pa, para pagtakpan ito,
sinabing namatay na si Miss Lin.
Mali ang kanilang ipinahayag
na namatay si Siqing habang iniligtas ang isang nalulunod na mamamayan.
Nagdaos pa nga sila ng libing para sa kanya.
Samakatuwid,
Naghihiganti ka para kay Miss Lin.
Si Pangalawang Guro Luo ay naglakbay nang malayo,
pansamantalang pagtakas sa kanyang kapalaran.
Gayunpaman,
mamamatay siya maaga o huli.
Mayroong anim na nawawalang mamamayan sa kabuuan.
Bukod sa dalawang kasama ni Second Master Luo,
ang natitirang apat na mamamayan
walang kaugnayan sa bagay na ito.
Batang Panginoong Pan,
bawat reklamo ay may kagagawan.
Huwag mong idamay ang mga inosente.
Inosente?
Kung hindi dahil kay Siqing,
Ang Lungsod ng Tianyin ay matagal nang lungsod ng mga patay.
Ang kanilang pang-araw-araw na kagalakan at kaligayahan
ay itinayo sa pagdurusa ni Siqing.
Araw-araw niyang tinitiis ang sakit ng lason.
Wala na siyang masyadong oras.
Siqing
Hindi mo kailangang magmakaawa para sa kanila.
Kung mamatay ka,
Papatayin ko silang lahat kasama mo.
Hindi.
Lugar.
Batang Panginoong Pan.
Ayaw ni Miss Lin na idamay mo ang mga inosente.
Hindi.
Sa puntong ito,
wala nang balikan.
Sila, at si Carpenter Li,
ay talagang walang kaugnayan sa kalagayan ni Siqing.
Pero kailangang may sumubok sa antidote.
Kasalanan nila kung bakit sila pumasok sa Kagubatan ng Miasma.
At nawawala sa mga ilusyon, ayaw pang magising.
Pero ang paggamit ng mga inosenteng tao para subukan ang antidote...
Maaaring hindi matuwa si Miss Lin tungkol dito.
Hindi ko na pwedeng alalahanin pa 'yan.
Hangga't kaya kong iligtas si Siqing,
Handa akong gawin ang kahit ano.
Siqing.
Ayos ka lang ba, Siqing? Binibining Lin?
Siqing, ayos lang.
Ayos lang 'yan, Siqing.
Karpintero Li
ay natagpuan dito mismo.
Kung may gustong itago si Pan Yu,
dapat malapit lang 'yan.
Maghiwa-hiwalay at maghanap.
Tara na.
Wala nang masyadong oras si Siqing.
Nakabuo na ako ng bagong antidote.
Binibining A Lan.
Susubukan mo ito sa pagkakataong ito.
Batang Panginoong Pan.
Huminahon ka.
Makinig ka sa akin.
May paraan ako para iligtas si Miss Lin.
Ang Celestial Frostbloom na iyon
kayang gamutin ang lason ng Five-Fold Poison Herb.
Anong Celestial Frostbloom?
Hindi ko pa naririnig 'yan.
Miss A Lan, huwag mo na akong pagsisinungalingan.
Batang Panginoon Pan, hindi ako nagsisinungaling.
Totoo ito.
Kung hindi, bakit ko pa itatago...
Young Master Yuwen.
Hindi.
Dapat kitang kausapin bilang Punong Kalihim.
Gusto ko lang subukan ni Miss A Lan ang isang antidote.
Gusto mong subukan ang Five-Fold Poison antidote?
Kung maglakas-loob kang saktan siya,
Papag-iisipan kita na sana'y patay ka na.
Ngayong kakaunti na lang ang natitirang oras ni Siqing,
Wala na akong dapat pang katakutan.
Pero iba ka, Punong Kalihim.
Kung kaunting puwersa lang ang ilalapat ko,
Mawawalan ng buhay si Miss A Lan.
Gusto mo bang subukan ang antidote?
Hayaan mo na siya.
Susubukan ko.
Sigurado ka bang gusto mong subukan ito?
Ang pagsusuri ng antidote ay hindi kasingdali ng iniisip mo.
Sa puntong ito, lason lang ang kaya kong labanan gamit ang lason.
Kung epektibo ang antidote,
lahat ay magiging masaya.
Kung hindi ito gumana,
sasalakayin ng lason ang mga meridian ng puso.
Tiyak ang kamatayan.
Batang Panginoong Pan.
Tama na ang usapan.
Ayos.
Dahil buo na ang iyong isipan,
Ibibigay ko ang hiling mo.
Punong Kalihim.
Magpatuloy.
Ang panlunas... hindi pa rin gumagana ang panlunas.
Susmaryosep.
Tapos na ang lahat.
Siqing.
Ano ang gagawin ko?
Wala akong silbi.
Hindi pa rin kita kayang iligtas.
Siqing.
Pinakamatandang Kapatid na Lalaki.
Lugar.
Gising ka na.
Pinakamatandang pinsan.
Nasaan si Lan?
Ayos lang si Lan.
Nawalan lang siya ng malay.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Noong natagpuan ka namin ni A Lan,
pareho kayong walang malay.
Nalason ka pa rin ng Five-Fold Poison Herb.
Tungkol sa akin na nalason...
Huwag mong sabihin kay A Lan.
Lugar.
Gising ka na.
Ayos ka lang ba?
Ano ba ang nangyari?
Mahabang kwento 'yan.
Paano mo ako nahanap?
Kaya, noong pinipilit ako ni Pan Yu na subukan ang antidote,
dumating ka sa tamang oras.
Pagkatapos kong dumating,
tumakas siya kasama si Lin Siqing.
Bakit ang putla mo?
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Ginamit ko lang ang panloob kong enerhiya sa Kagubatan ng Miasma.
Wala naman itong seryosong bagay.
Si Yun Shang ng Shadow Gate.
ay ang pinakatapat na mangingibig.
Dahil kay Lin Siqing, isang itinuturing na isang santo,
isa pa para maging demonyo.
Si Yun Shang ng Shadow Gate.
Si Pan Yu ay Yun Shang.
Ang aming layunin sa pagpunta sa timog
ay para hanapin siya.
Siya nga pala,
ang tatlong karaniwang tao na sumubok sa panlunas sa kuweba,
Kumusta sila?
Nandito silang lahat sa Benevolent Peace Hall.
Pero lahat sila ay nalason ng Five-Fold Poison Herb.
Natatakot ako...
Malamang na hindi na mabubuhay si Lin Siqing nang maraming araw pa.
Kung siya ay mamatay,
Si Yun Shang ng Shadow Gate ang bubuo sa buong Tianyin City.
mamatay kasama niya.
Celestial Frostbloom
Maaaring kaya nitong gamutin ang lason ng Five-Fold Poison Herb.
Talaga.
Hindi ako lubos na sigurado.
Iyon lang...
Sa ngayon, ang Celestial Frostbloom na iyon ay naghihingalo.
Kailangan kong humanap ng paraan para mailigtas ito.
Magpadala ka ng isang tao para bantayan si Second Master Luo.
Tiyak na hahanapin siya ni Pan Yu.
Magpahinga ka nang maayos.
Magpapadala ako ng mga tao para hanapin si Yun Shang ng Shadow Gate.
Pinakamatandang pinsan.
Ayos ka lang ba?
Sabi lang ni Lan...
Kayang gamutin ng Celestial Frostbloom ang lason.
Magiging maayos ka.
Isa itong lason na kahit si Yun Shang ng Shadow Gate ay hindi kayang gamutin.
Hindi.
Dapat may paraan.
Huwag mo akong alalahanin.
Tiyak na gagawa ulit ng hakbang si Pan Yu.
Ngayong nalason na ako,
Hindi ako sigurado kung kaya ko siyang talunin.
Kung may mangyari sa akin,
Isama mo muna sina A Lan at ang iba pa pabalik sa kabisera.
Panganay na pinsan...
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo? Ako...
Hindi na kailangang magsabi pa.
Nakapagdesisyon na ako.
Ipapaalam ko sa Shadow Guard ng Yuwen Manor.
Mula ngayon, ikaw na ang magiging bagong amo nila.
Pinsan na panganay, ikaw...
Huwag mong isipin ang pagpupuri sa mga ninuno.
Mamuhay nang maayos ayon sa sarili mong mga kagustuhan.
Naririnig mo ba ako?
Kumusta sila?
Hindi naman malala ang lason ng tatlong bagong dating.
Maaari silang magtagal nang mas matagal pa.
Si Carpenter Li lang pala...
Nang sumiklab ang lason ngayon,
hindi niya nakayanan ang paghihirap.
Muntik na niyang makagat ang dila niya para tapusin iyon.
Natatakot ako na wala na siyang dalawang araw.
Binibining A Lan.
Talaga bang nilason sila ng batang panginoon...
para iligtas si Binibining Lin?
Pinagaling ng batang panginoon ang mga maysakit sa Lungsod ng Tianyin.
Siya at si Miss Lin ang nagligtas sa akin.
Paano niya magagamit ang mga tao para subukan ang medisina?
May sasabihin ako sa iyo.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Dati, sabi mo...
Nakita mo sa ilusyon na nakansela ang ating engagement,
at labis kang natuwa tungkol doon.
Oo.
Magpapadala ako ng mensahe sa Kanyang Kamahalan,
na humihiling sa kanya na maglabas ng utos na nagkansela sa aming pakikipagtipan.
Bakit biglaan na lang itong nababanggit?
Hindi naman biglaan.
Sa kweba,
noong pinagbantaan ako ni Pan Yu ng buhay mo,
Hindi ako nakaramdam ng kahit kaunting takot o pag-aalala.
Kaya...
Napagtanto mo...
na hindi mo naman talaga ako ganoon kamahal.
Naiintindihan ko.
Salamat sa pagsasabi mo sa akin.
Siguro para sa ikabubuti.
Dahil si Pan Yu ay si Yun Shang,
Bakit hindi tayo magpadala ng mas maraming tao para hanapin siya?
at pilitin siyang ibunyag ang sikreto sa mapa ng kayamanan?
Ang nangungunang disipulo ng Shadow Gate,
hindi mawari ang kaniyang martial arts.
Walang makakapantay sa kanya ang mga tao natin.
Ang ibig sabihin ng amo ay...
para manood at maghintay.
Maghintay hanggang kay Yuwen Rui
at si Yun Shang ay lumaban hanggang kamatayan.
Pagkatapos ay gagawin natin ang ating hakbang.